	从各地全国各地方来的这一些朋友们。反正我们就是说一些同学们好道理，道友们。我们都是中国人，要记住，道教是我道家，是中国最古老的一个文化的古国。我们大家现在反正最近来说，大家远地方来的，辛辛苦苦的，千里万里来来的，为了什么？大家都来要听我跟大家来说，反正总的来说大家都辛苦了，我们要感谢大家在这里问下午大家身体健康长寿，谢谢大家。
	这本书我准备了80年了，在一些道上一些东西的东西都看到必要的东西。我在选择这个上面经过他们几个文化人整顿了一年半才整顿出来的这是第一个气体源流。我先把这个气体源流四个字，上面两个字，最后元是上清派，六是老字派，原是法院海院。他比还要大得多。我们现在都有考察世界的一个同志，在社会上跑了十个月才把我们地球转过来。
	这个地球有多大，这是有限制的。这个圆大小不知道，没有小数。我们大家都知道有三山五岳，三山就是蓬莱山、藏宝山、旷野山这三个山，每一座山要超过一个地球还要大。那你要知道这个圆这个海源有多大，我们的地球有限制，他们考察地球的人，往外边飞根本没有变五个是医院，气体。大家看过尹福井，那是皇帝尹福请皇帝尹福景在说。
	尹福井是从圣上开始，从身上开始转入起，他从阴转阳道德经是从道是从气上开始，是阳转阴。他讲到不离营养一样。我知道，大家都知道，那么这个气体是我们大家都知道老天爷一气化三清，是从气上开始了。气体气不离体，体不离气，气体谁也不能离手，那么这是一个气，你看那个气，你慢慢的看那个气，在那个那是实际上那是一个也是个979。
	今天上午有人人说讲七盘还单，七不离99不离奇，七去九回。那么把那一个字去掉，上面就画一点儿，搁这一点是个五，相当于是简单的一个五。你上边一点，下边四点，你看一看下边四点，上边一点，那是武器朝阳的东西。中国我们国家的国旗，你看一看五星红旗是不是像这个字，像那个5个点点，这是很正很清楚的。
	这一个题，这妈妈是个骨头的骨，这妈妈是个理解的理。你看看那个股，是中间一座山上边一个太阳，下边一个月亮。山下边是月亮山，上边那个太阳还没有离开山，那一般没有离开上，一般没上半边离开山的下边没有立刻山，这是山上一离开的话，山上有太阳，山下有月亮。正当午时，那么太阳在上，月亮在下等半夜之时，月亮在上，太阳在下，它是昼夜循环，这就是一阴一阳。那么这个股当然这个骨头的骨头要是写到这个里头的梨子上面，那都看不见了。实际上这个骨头的话，你再慢慢的看看上面是个曲，那么那个理解的那个理上面这个曲那个区，你上下看里头有三个日，三日、二日，你慢慢的看，这么上下看是三个日头，横着看，上边一个日，下边一个木，3日2日那都是无形的东西。中间有4两个主任两个，有王就有土，八卦就在这一个里头，完全都加到里头，一点都不错。
	下边是个斗，是不是那个豆子上面有一点，下边有个口，下边有2.1横。2.1横你看看像不像那个稻子，2点1分放到下边来，到那就是一阴一阳，那就是下边那个太极，那是后天的东西。中间那个口就是五级，那个就是五级。那实际上把上面一张，下面一张，把一个口拿走，那是个离光。上面一道，下边两点，下边又一道，那就是理光。那个看你吗？看你就在哪里读的那实际上那上边那个大圈圈是一个天一个田，包括两个天，一个国家包括两个国家，这是很简单的东西。
	要说丹江这个东西，我记得25年以前，在南约七个省的气功大师来了四十多个人。第一个要讲出神，他他出阳神了吗？大家叫我去讲，我从来没有准备。那个意思就是一来试试我有没有东西，二来是给我办难，看到交货的时候，还丢下五分钟。
	到上面我随便讲，就是拿气体题我不讲，我光讲了一个题字，讲一个题字讲了3个小时，还光讲这个字和不讲道。我们中国这个文化字，哪一个字都包括大道，没有道不重字，这是很简单的东西。我刚才就是说的这上面这个五个七，中间是一个天，这个钱是怎么来的呢？我们从这一张是个人，这不一这都不加吗？我们把两个手一张开就是个大，我们人朝着一张是个人，这么一张还是个大，这边一直都不错。我在江西龙虎山，我却不知道怎么往舞台上去走，有没有准备？随便就讲一个活，为什么我今天还要交货？
	写一个人人字两边点亮点是个火，是不是？我为什么要肯将这个火火是自动力，水是被动力。那么这个火里头有人，那么先有人，先有货，这个大家要分辨这个人在哪里，这个火在哪里？这个人字上面两点就是火。大家知道为什么我要叫那个货？那么五行里头金木水火土木五行吗？是不是？金木是两边左右天地上边为天下边为地，上边为利光，下边未看过左右，这是后天的。
	那么水火相对，金木相对，土在中间，万物不离图吗？但我们修大道练功始终不要离开土，离不开土。今天上午能说万两金不舍一寸土，这是最重要的。我们今天的时间不多，千里万里来到这儿来了，时间太少了，要是三两斤讲清楚是很不容易的。我只有跟大家，只要你好到只要你把这一本书拿上，你慢慢的看我先给你智慧看啊，看这一本书。
	清静经注节看第23章2十三章是河图洛书，河出生落土时，先从生死上下功夫。我刚才讲这个活就是这个道理。我们生人生就从火里生，我们死还是从火里死，从哪里来？从哪里去？从哪里生，从哪里死，这个事情可以我跟大家说明，这个人在哪里？
	国家有一句话，赤壁问我，你问我怎么样，你把我怎么样？我是谁？知乎就是我这个人，还有一些人骂人说你把老子怎么样支过鼻子，你把老子怎么样？这一句话真真实实说出了实话来，那么老子就在这度过了。老金他是土枕头转移生我们的时候就享受这一点。大家都知道我们这个太乙有些人都是收七轮，收这个七轮我们是受其人，而不是受这个气人。
	我们人生有三个母亲。大家知道有没有三个母亲，第一个母亲是谁？第二个母亲是谁？第三个母亲是又是谁生我的这个母亲？如果我这个齿轮跟我这个母亲齿轮连吗？不会变。如果我们把这个齿轮剪断，是不是把把我母亲的齿轮剪断了？没有，是我们这个母亲是生我，这个母亲生我，哪一个不生我，这个后期是生我先天那个母亲。
	目前中国七论联国的，为什么我要说这我先指挥。大家知道好多人讲台西有些人讲台词，讲的很好。嘿，我们俩看着的话太远了，越讲越远，为什么呢？实际上天有五阳，地有无言。
	阴阳两个五合到1块10大天地，十大天地合作起来以后，先生外衣，刘祖慧能说不。人生如同和牛剥皮，人死如同共有脚星。人生的时候就像那个牛活着带皮扒掉。知道这个才是我生我们的母亲先生这一个，然后先生两边。先生了2.5官掌权以后，下来以后先接身子。肾脏就像一个藕开一朵莲花往上去，那么那个莲花就是心心似莲花吗？那么莲花一开开以后，他往上直接顶住天地。
	另外一个，大家看过西游记，孙悟空为什么叫火眼金睛？火眼是一个事情，金睛又是一回事。火眼金睛金属天在天的那个警卫上站着的火焰吗？我们刚才时候说的这个火，这个火里头就有两个眼睛，先生，那两个眼睛，这个气体源流。
	第十三章太极，无极生黄鸡，黄鸡生太极。你把太极那个图看一看，画的最清楚。今天大家员工来了，只要好道的同志道友们都在这儿辛苦。
	我今年已经说实话的，我17岁出家，一直直到现在，七岁我就要出家，因为我们那会唱小戏儿，唱那个帮当当的道情，唱的韩湘子出家。韩湘子是七岁，我也七岁了，他能出家，我不能出家吗？是不是12岁偷着跑一回，被我父母找了一回，后来跑了三四天了，才跑了四十多里路。可是我父亲的朋友知道了，在路上拉马车给我送过来。最后到17岁，真正的一个师傅才正式的出家了。
	出家就没有什么研究，就是直接师傅直接指挥先指挥着我八步警告。那时候一身病练了还不到两个月，病完全好了。大家刚才就是说我们这个八部金刚，现在八部金刚最就最近还不到两年，才一年多喝了17个月中。因为到癌症国家治不好的病，十7个癌症都好了。到老年30年的二十多年的考的就一百多了，现在。
	那就是这一个八步警告吗？明天要把这个八部金刚和我集体两旁，我其实两房，现在我还有四个单房，四个单方，他们买两个要给我300万，300万不允许我拿这两个方子在中国治病。我说你比如说300万，3000万我也不要，我要你的钱有什么用？我有这个良方能在全国要治好，多少病人家治不好，我有这几个方子是绝对能好，那也不能说百分之百，是不是？那百分之六十七十那就很好了。
	因为他们给我介绍了几个病，是癌症，第一次治好六个，我治好三个开中医治好，还不到20天带一个饲料，还不到40天带两个饲料。我说我不治了，政府就说饲料与你无关，都是他们介绍的。最后到一年多活了三个，最后的一个在两年以后才死了。最后来国家又只接了七个，我治好四个，一共13个外政，我治好了七个，那还超过半数了。
	因为学这么一个东西，大家今天讲讲也都要感谢黄家同志，都要感谢他。为什么呢？我见了他以后，他把我的详细的情况问一问，我跟他说一说，这么大家才见面的，在前面才有了那几天，还可以，因为这个事情，为什么要感谢他，还要感谢李兄？
	孙浩，还有突击兵吗？他们准备了一年半才把这个书准备出来，因为我准备了八十来年，没文化。可是在这个中间那些讲错的地方请大家原谅，因为我没读过书，没文化，反正我就是按照我心里知道的不知道的不说。
	毛主席有一句话，不经过实践论，不经过调查了解，没有发言权，这是一个真理。我没有经过实践，都是拿这个书上靠住这个字。当我在哪讲过，没有闭口，为什么不会写？大家提出了什么咱们就讲什么，我知道了我就回答我不知道怎么办。我再回去把老师问一问，老师老先祖问一问这一句话在哪儿？什么意思？跟大家再说。
	刚才我讲了一个活字，大家要注意这个人你到这慢慢的看一看，天上有五斗有五行，地下有物业，认识了也无关。天有日月，人有耳目，这是书上肯说这个话。天有三光日月星，地有山光水火风，人有三光精气神，你这都不错。我们先说那个是好多人打坐，我问了十个、20个、30个，还是一样，都是这样的数。实际上我们看见心里同情，为什么我们明看着错了。嘿，你在这个会上你敢说谁？你说谁做谁起来马上就打，你知不知道社会上有真的就有假的，有一个高就有个低，他说肯定没有黑的就有白的，这是避免不了的。有个真道就有个假的。
	我们大道我们道家有360 3600旁门，佛教有84000是吗？有你就有他吗？这是必然的话。
	我们今天看一看这么多的练功的人，为什么这么多的病？啥道理？我在海南每一个月都要去一个两个都招募，都是打坐练功练出来的毛病，是不带是活不了，祸克了人。那么你去问老师教给你的什么工，那你可以问他，叫他给你治吗？他本人也治不了，因为练功出来的毛病神仙也难治。
	我听过好几个，我们主要想说出来这一个问题，什么问题？就是这个活。你这么一看，那个一撇为人这么一撇为阳，这么一拉为阴，我们这个人就在这里。人字两边点两点就是两点，这不是火吗？我们生先生这个先生这两点实际上两点不是一起生的。第一个月前七天省作业生左眼同日身体都那个小人。
	第六个月从17到24这个八天属少阴。第一个月前七天属少阳，秋天出老妖，10到14这个八天属于少阴，到12 14、25、26、27、28、29 36天是老鹰。他这个哨音老人是在背后，邵阳老杨在前，后六个月才生右眼。同日要知道这个人生先生作言同志，后生有言同志思想是研究，眼睛一看不着，你不要治疗，眼睛一看不着，多则三天，少则一天，再少则一两个小时。思想着两个眼睛，神相识了两个眼睛。大家记住这个。
	最近我们就想跟大家讲什么？先将23章合同罗书。大家没拿书的话就不说了，拿着书你把气体原料，把23章照着。师傅你坐下说好吗？坐下说是吗？坐下来说，我站着坐着站着，站着站着站着就好。刚才我说的，我跟大家提出来最要紧的生先从这生，思想从这死。好，我们就从生死这个地方下功夫。那么这个第23章它是河图洛书，这个是河头生骆驼死上面那个圈圈地豆，他们他一点点点错了。一对九是不是三对七是个十，中间有个五个白圈圈，对，外边那个十个黑枪条，他这是中间是5，外边那个黑墙角属鸡，木属阳，鸡属阴。
	那个鸡鸡就是一个守家的一个沟，手脚了一个圈，那么四个口上边两个口，中间一个圈，下边两个口，那就是那个气大气完成这个气就是说包括5脏就是真正的达到，那个圈就是个狗，黑眼仁里头外边还有一个黄圈条，它就是那个黄圈圈，那个黄圈条属鸡土。外边这个烟皮属戊土，戊土在外稀土在内的，他打个颠倒，下边这个罗书，他是协助南北东西为四种，东南西北、西北、东南，东北西南这是四欧，是五属阴，是正属阳。每一个生物处它都有饮料。我们现在离开阴阳没话说，一眼一样围着道吗？他这上面第一句话，这也是秦静静注解的最后了。
	生死篇第23便遭浊辱，流浪生死长城苦海，用世正道，这一共是编造着如流浪生死长城湖海运输战斗，一共是四句16个字，他就写这一个字，已经变变着是定要必定的，我们一定要早点封定，碰见了，碰上了。作者，夏建也，春者起病了，受纯属体墨起的，这一句话就很难说。为什么受欺骗呢？我讲过，自己的父母残废把尿不起的，自己的儿女为什么不出？我为什么要雇个保姆？那么这个保姆是不是有钱的人？这个保姆查尿喂饭受不受欺凌，你考虑考虑。所以这个穷人受欺凌，就是这里头便遭浊辱者。
	誓言人生在世贪心不了，名利恩爱之中，人大部分他醒了，尤其是我们这个修道人，要扫除一切贪污。既然有贪心必然要去取，种种破浪，但实现出敌手无着之春。前进的时候有钱了，费脑筋，办工厂也要费心血。没有钱的人在家的话出去打工，农朝阳也是黑民主义，劳累也要输。这就是脑力有劲，能养活千口万口。简单有劲只能养活三口五口，五口人都养活不了人家。脑筋有金，人家弄一半个大工厂养活几千人、上万人，这人家就是脑筋有理。我们这个修大道也是这样子，但跟社会上不同，社会上要用心用力，我们收到不需要达到，不需要荣幸荣誉，原因在哪里？秋主要的大徒弟李道通他提过这个问题，用心用力往打工，不用心理到自成。你考虑考虑。
	有好多人打坐，我问的太多了，你打坐士兵伤了新技术丹田问胡润喜这样的那样子对不对呢？我也说对，因为啥我不敢说不对，是吧？不对，人多了就要起来，便问你是不是善者不变。
	老子的道德经最后一章目是，不知者不博博者不知善者不变，变者不善，信言不美，美言不信。说的好的很不可信。那个真正的相信的人，他没有多余的话，你看着对了，你就要不对了，不要。我也是这样子，你看着我说的对，那你就照着行不对，你这个耳朵听那个耳朵平，反正我也不能说钱不对，不过是一个问题。
	道教杀到阎王九是365大劫前五戒戒杀戒盗戒烟戒酒，不能当黄鱼。一个出家人不能说枉法，只要你跟我说一回王法一回可以，第二回我还能容忍。等到第三回你再跟我说，你说100个事情我一个都不信。如果你是前两边，你帮我欺骗了。所以这个人说话要给话做主，你能说就要做。既然说出来不做，言行不一致，人家说说话言行一致吗？我的言语怎么说，我的行动跟我的言语要一致，这才是。接着这样子说，形成另外一个样子，那就这种人不可相信，因为他说话不做主，这是一个重要的问题。
	流者春夏也，浪者是爷爷，生者河土，死者罗书。那么流浪生死者的是言人在世人在世上命运九十才气，不知生从何来，死从何去。夫圣贤圣人之道者和兔爷，人生之初秉父母之怨气。大家刚才我就说的，人生之初并受父母的影响的是怨气。而且依靠明主。受父母的双方十大元气才结一颗这一颗明珠刚才我就跟你说了，那就是做压力一样的。好，这是一颗命土。好多人到此时来了都是捏着鼻子往上吸，是洗这么想我也洗过，把这个东西只是一刀，捏住鼻子往上吸吸不上去是你的腹。如果你吸上去了，那你这个病就不好治了，愿望吸上去了，最后想画黄水从鼻子往外弄，最后画的黄脓，那个臭气难闻的很，但我会治病，我自己改了一年多才改过来，洗不是用这个鼻子洗，也不是用舌顶上，用什么交融？
	这一块竹一粒火种入海底晾干了四海的大水，就这一块如同一个肚子这么大一块小组，那么入到海底少的路躲都躲不及，在四海的大水全部晾干是用它来洗。很简单，大家上我们也要讲这个东西，千万你们不要用鼻子捏住再吸。你吸上去的话，你有了病谁也治不好。因为我受过这种磨难，受过了灾害，收入那一块爆竹，那个爆竹是谁？前面那么一说的说观世音经书，观世音倒卷黄河上昆仑。那你只要在那一静，万法归于静默，你懂从哪来的？
	洞从镜中来的，情是从左中取来的。那么你动是从我这个静中。那你只要在这一静静不了1个小时，马上天气自动，他一动，你就用你的劲在那个地方静一静。那一颗爆竹就像神光，就像你们现在照相的相机，那么这一照这一切的东西都完全吸收到你这里头去了。你洗出来那个相片，你拿火一烧，里头有血，你们都不注意这个。那么只要一招，把你的身上最高端的能量全部吸收来了。你说不知道这个东西，有些人要照相，我一般的不让他找。那那你照你想多了，把你身上的东西全部吸走，你不相信吗？
	他这就说这了。上面这个。借一颗冰灵宝珠，明月无期，那一颗珠子就是乌鸡。为什么无极在天地一切。那么在父母之精血，明月太极代父母的经血才生后天的五脏。那是先天的五行生五级，后天的五脏生太极，太极属于后天再生。
	大家知道这么迁移省润水，大家都知道这个是天干，甲乙丙丁戊己庚辛壬癸十个字，甲扶养乙属阴，加深牵挂，一生宽广。二木生火生丙丁南方火，那么丙火属阳，丁火属阴。丙火生庚火，点火从背光，那么二火生中央物体图，那么土不生四相，不生八卦。它包括四小，他说他这个土分四季，他分四位，丑土、辰土、未土、亥土，他是分了四个土，包括司机他能掌握这个四大天的真气，他把这四大天的真气能团结在一起，国会中央他是这个物，它不生化。
	那么戊土生二土生更新初中升级吗？生到西方庚辛金属属金，那么庚生正法显什么性化，二减省水省北方人归水，那么这个人人谁服药贵谁服银？人负白虎，鬼伏青龙，人生南方李广，南方李瓜是鬼，那人生南方那么贵，谁上北方看过这么人鬼谁看你两个东西的，大家都记着看书，看的不是心，不是你掌握住，看的不是先生看，这就是这天地让位看你当家。大家记住看书以后不要把理化当行，看的不是心事。你这是李祖业说的，可不是我说的。
	那么天一生壬水在上，生左眼同日，这就跟我说的那个火是一样。再让山生左眼，同志在下而生膀胱。膀胱属五脏，属肾脏的阳经，脏属阴，不一样。那么第二声丁火，前移，省作业做眼同日，那就你先把天地掌握住。第二生丁火，再上上右眼，生右眼眼角，右边的眼睛眼角复活，那么天一生水就是生活，那么水火积极，有水就有火，你记住那么左眼眼日属水，右眼眼角属火。
	水火两个东西为什么先讲这一块？先叫你知道天在哪里，地在哪里，天是左边，地是右边。以后你看书能上的话，你不要天在上面，地在下面。在下上海。第二。
	第二生丁火在上升，左眼眼角在下生心脏，在下都生于心脏的。他反正左边属阴，右边属阳，凡是也属阳都在左眼里，属阴都在右眼里。那么第三声甲母，第三声甲母天，第三声家母，再上上左眼黑球，左眼边那个大黑球，上左眼黑球，在下手在下生产，答案也不一样。
	第一次上先进衔接复用，再上上油盐白醋在下生费，这就是地所生的。那么白眼球收费，在眼睛里头的东西你想掌握清楚。跳舞天无无图天利地物属于无土。再上升左眼眼皮，在上面生左边这个眼那个外眼皮包括五行，那么五行在内的。好，在下少尉为服数阳气输赢。那么第六看见了吗？96，是贵妃，在上省幼年同志大家知道了吗？第六，我是贵水在上省，右眼同仁在下，生肾在下生两肾，这就是五脏五行的分清楚。
	天气从点火，第二是丁火，天气是丙火，再上升左眼眼珠在下而生小肠，小肠也是是心里那么一出咸舒服胀说唱，说出第八层积木，再上升右眼黑球。那么第8个17目上，右眼右边的眼睛那个黑球。在下不胜感，在下树上赶了赶赴人天九从更新在上，从左眼白球这么才生出来左边眼睛那个白球的，在下生大成好解释成绩图。
	在上生右眼，眼皮在下而生脾脏，这就是五脏里头的深刻变化。凡是脏都在右眼，凡是福都在左眼。那么天在左边，地在右边。为什么我要先讲这个？在这个眼睛里头包括的有5种，天是从内往外升，地是从外往内升，这么一内一外一里表一表一里。这个图你慢慢的去看，这个图比这个书上讲的很明白，你把图看清楚，那一手打到一点问题都没有的。
	以全周身365骨节。84000毫毛空调没有不有，合同二手剩饭如此，神圣也如此，夫人死之有落，数人死从洛书而死。原因在哪里？为什么年老人眼睛花、耳朵聋、牙齿头发白？
	为什么现在老人都不说高血压？高血压是普通的东西，每一个人都到老年人了，都要有高血压、糖尿病。那么你吃药的话，你只要吃西药，从今天开始你一直吃到老死为止。什么你一天不吃血压又高了。那为什么这个八步金刚会能治高血压、糖尿病？
	那你考虑这个八个洞，最要紧的就是那一道重霾，重霾或带脉。冲脉背后有督脉，前面有润脉，中间是一道重门，上下之同纯白和蛋白相连，蛋白在这一周围，上边有英文买，阳文买，下边有阴窍脉，阳脉脉有东脉润脉一共八个脉络。巴格曼罗内量力量可以成天待到可以超出了事，外量可以健康祛病延年成熟。你要从这里这个东西，这个八个动脉，张子阳的研究的八脉，白玉成把这八个脉络又加到外边，外边加了八个动作，八个动作就代表人身上这个八个脉络。你不管他有病，你把这个八个脉络，八个气血凝结在一起，你跟病打，只要在你身上的病对他一定能打出去。那打出去很明显，有时候你没有病，好像没病，你一量，这个病又起来了，那你就继续打，你不要停。荣耀也是这样子，所以我们在这个下边这么论述。
	论述的意思大家都知道，五行相克，顺者为生，逆者为师。那么从中央土去看北方水，北方受害在天上有五星，在地下有五方，那就北方的受害，北方有灾。那么水去克南方火，说南方有灾，心脏有病那是一定的。这个东西也可以说也没有啥意思，他们五行相克。那么五我们五脏五行的话都要受亏，那么身上也受亏，那你必然有病。那么有病好了你还能治，一治不好的话，那就没办法治。因为两宫出来的病一生没办法下手。他们这么只要一说，他们最后的有几个。
	他这最后的有两句诗，我们就看看是谁做了。
	这一个在这一篇书提了四句字，第一个是学道广薛道光，人家是拿三幅火上写道光芒长这样放到放了30年了，最后再碰一下第五组，第四组都会唱，把这个刀再传给张子影。要知道白玉城13岁就出外防盗，防盗，43岁放了30年。他有两句诗在南方那个日常宫，那那是那句诗里头看过，很悲惨，因为钱也没有了，到处，也受困难。他这个学道王这么几句诗是这样的题的。陈雪找的小道光。
	好，他这实际上是这么去的，苦劝人休不肯休。长春苦海为何由百年富贵电光药和100年？就如同那个电光一样，这个电光还命一下子又一会儿，有一个人说就从石中之火人火，这个光影就像那个石头那么一碰，他就是那一整个光，那比电光还快。有时候装点光药口气不来万事兴，一口气不来什么都没有了。那么退休假人yet提供了。老君清静不人静。
	知处山中日月行，生死死生有人有自主，互相相互在心中，人的生死死生都在我一个心。为什么贤为祸本贤为道种心也是作恶作佛也是在行，那么你成仙成佛也在行，就看你这个心怎么用。这一本要讲完了，我们继续再讲下来。大家要尊重这个事件，这个光阴是最要紧，不过快的很，一转眼就是几十年。刚才什么黄家介绍他们介绍一个，从远地方来的，八十多岁了。那么来的目的要干什么？这么远，说这么破洞，不过是真有一句话跟大家告诉大家，这是道祖也说的，80岁与正道皆能成道，120岁还可以返老还童，这是人家道主也说的，他不说瞎话。
	关于这个男和女达到部分人原因在哪儿？什么？道就是以阴以阳为之道吗？男女就是一人一样，这个女也是父母生的，那个男也是父母生的。不过是有一个问题。如果父亲的气到的早，目前的气到的好，目前这个气人气保养期生下来就是女孩子。那么母亲的气到的早，父亲的气到的迟，那么阳气保阴气，阳气在外，阴气在内，那就剩下来就是男孩子，男女就是这风景，男女有分别，男女虽然不同，生气我而已。
	这一句话是清真里头孙不二说出来的，什么时候就说男女，好多人都说男的怎么修女的怎么修。我们道家没有这回事，我知道他们北京有几个大学的老师编一个女战警。你要知道，我知道在西安一个26岁的一个高中毕业生，防盗器叫我去看，我说我不看你的书，你这个书的名字，他起了这个书名字，我就问他那两个字什么意思？我把他问得满头大汗往下流。
	我说你今年28了，有你这个书在，你知道你害死了多少中国人，你知道不知道？你说的没头没尾，到这问几句，到那问几句，你边在讲后边的说你说个什么，反正你们看书是道祖页的原书，你只管看，不管他是什么人。那时候是编的这个书，这一部分那一部分稍头切尾，不惧万强。我也没文化，但我不念书，但我这个七里洋流我们加一个字，我们减少一个字或者打错，这是肯定有的。人家的原文原书你给人家改吗？你有多大的力量？你超过祖师爷的力量吗？不可能。
	因为我刚才说的这个意思，让大家看书，看一个正正规规的书，一些书一打后，这么你看三年也看不完，你怎么记？要有一句话说，现在一点都不假，真传几句话，家传万卷书。那么到账里头这一章那一章这一步那一步步是到子页里，哪一个人说的，哪个人说的，在哪一章都有的。我这个书对了一年半才成功。今天我跟大家讲刚才讲的人生死生死将河图洛书，我将的那个活生在活动生死在活动死就是代表那个河图洛书。
	人先生而木，是先生而木。这你记住左边为天，右边为地，天地立都让位天地不当家看你当家，看你是后天代表了天地。因为我跟你讲这八卦五行，我先教你这个五行了？生什么天干地支都生出来的，所以我想给你指挥着你，可你能不错。那么这位讲讲什么？讲太乙净化宗旨。
	第一章天下第一，第二章原生师生要知道什么是元神，什么是食神，也要知道第三章回光。手中千言万语不如手中那个中，可不是中间的中，那是中共天星，那是老天爷在那住着。向指挥者。
	那么这第一章天心第一，想知道位置，为什么都要指出来？偏心第一位，不管你佛教、道教、儒教，离开天心，你想成功就不可能。因为你立了那个，为什么立了你转世投胎原文的东西，你没离开那个泰西财不离心，心不离身，身不离弃，三个东西谁也不能离开谁，三个东西才成，有日就有月，有火就有水。中间水火都有，日月都有，离不开土，离不开图。我今天说的话就是直接给你指挥，天经地义。就是我们人世上的真情真义就在这块生就是这种在上为金鼎，在下为玉露，在地为庐，在天为鼎。天地的中间日月都有，我想给你助威这个天心，那么天行地一，你走远，自然越高。你看这多简单，在太乙计划通志上面就是说的这么自然。
	大家都知道道法自然，既然知道道法自然，为什么不去自然呢？Wish we are这ounds to那样子，本人闹的心里不在外面，那么你心里比如我们量这个八步步高，你要是用气用力，那你越用越长你自然吗？不自然，你要一用心就把身上的这个五脏力气控制了，他不自由，他不能是自由的。那么你有用心不能控制的，他不自由。心在莫言，心意在莫失义心本来没动就在这里意，生意就在这儿死，他在动。你要知道这个真东西，他不懂为什么老天爷就是叫你说学婴儿，那个婴儿没出世他会做什么，你们考虑，在怀里还不成太还不成气，你说他会做什么？能说叫你这样的动，那样的这样的练，那样的练吗？不可能。
	所以什么将达到不离母亲，达到不离身，不离母亲离开墓前，谭旋说法就是背道而行。那你就是违背了道道了，你背过道，你越走越远，最后走到死亡，谁都是这样子，那么天经地义。刘子业第一句话就是说自然有道，自然就是道德。那个字你考虑要吃香甜真无极把头装到肚子里头，撞到哪儿头，书法历史上边，自己的字装到身体里头，那个身体的身子，你看看里头有没有那个字，自己这个字你慢慢的考虑那个深，你看那不过是就底下加一个腿儿，加一个儿，那是个走路。这个人，一个脚抬起来，一个脚往岔路往前走，那就是那个本身的事。
	日常月内当做某某，这是我做的事，日都能藏到月亮里头，月能藏到单经里的那个单。有人识破天外天，我把日月1担担。那么日月我拿这个单子就把你拿走了。那个单子两头出来的，如果那两头不出来的话，那不是个月账那个月吗？月亮的月里头有日日都能藏到月亮里头。这个千斤顶注解都有这有这两句话。
	李宗也说看破斧正找悟空，太阳隐在月明中，韩湘子他怎么说的呢？他是这样子说的，虚心是否无牵挂？月里分明见太阳，一个太阳撞到月亮里头，他这一个月亮里头见太阳。修行不利命，修命不离性。你连日光，日光的背后黑色就是月光说的前面发亮发白，那就就是光光。你月月月光日光在前，你连日月光在日光的背后，那么说明你连谁都离不开谁。刚才跟你们讲这一个白羊角，比如有黑眼儿，那不就是日月2个东西吗？
	人身上有两个天地四个日月，你不知道两个天地四个日月，你到什么时候儿修不成，他这是天经地义，自然就是道。上面我再说一说，坛厂镇其中里头有个唐祖，他在这个精华种植上面起到一个气味儿，他就是前后都不说了，中间那几句。就是说他说千金万点，千惊万变，不管多少经、多少点，多少到账，千呼万唤千言万语，千佛万祖千言万语，就是叫你知道姓黄。这么多的书，这么多的芯片，就是只会叫你知道这个星光。
	性中间有光广优秀。刘祖辉，他就说过什么，是不是？你两目之光，那是元神正义之体。就像我们这个电灯外边是个外壳，里头有什么？里头有两个东西，有一个火箭一个亮点，一个火箭一个零星，一个阴一个阳，阴阳一对就会灭。
	本身上的营养合在一起，你说他生什么？他是社会上的男女一配合，生下后代分亲总数也是一样，这样一配他就留下东西。我们本身上的营养合在一起，它不状态吗？你考虑。
	所以人乱动乱说，这么越说越得道，人家倒无明星倒没有什么，明星又没什么可说，无形无声无声无声，什么都没有，这个空空荡荡的没办法说，就是说以性而极，以原神而已。这个书上面就是说达到没有什么可说的，无形无相，无声无色无头无尾。就是以性以愿成，以性而进，以愿身而起。元神性命不可见，就是天荒姓名你看不着那么天光，借着天光就托给天光，天光不可见，地之两目看这个都是给你指挥清楚了，性命不可见，记者天光，天光不可见，其是两目。
	刚才我说的谭长春说的什么，就是叫你知道姓黄那个星光，他就说了，你练星也是练的，星光，你练命也是练的星光，你采药也是采的星光，你修大道成仙大道，也就是一个星光。谭长春就是这么几句话，我背书背了几十年，看了多少遍，看了八九十遍，心里糊里糊涂。就他从这两句里头提醒了我，把这两句弄明白，我看书打不过才知道。我看一个日月合到一块，说明日月上下代表是个一，那是很简单的。那么悟空一个命，悟开一个身体的体，在山东住了一年就误开那两个字，从那两个字才慢慢在走向大众了。
	以前修这么快人问我怎么修的，不知道，比如说你说这么快不知道。王修前后连出家再练到高层的话，才八个月前两个月和去病师傅还没说，最后才练了六个月，六个愿望超过他们30年，你考虑考虑。那个时候年轻小心一直坚决，能把什么都忘掉了。那么就从那儿在快要当空快要变化的时候，就在这个时间干坏了。修道的人，你请记住，不要过劳劳动上当小了伤胆大了伤命这一点都不假。就因为那个时候我才明白了，性命不可见其这天光，天光不可见其这两目。
	接到过来的话，先生人家都是口口相传，穿衣改衣。他这上面最要紧的就是说的这个天心性命姓黄，这就是前几句就是说的这个东西。第二就是说的这个谁谁传谁，南北两宗一直留到今天。量体计量量贩剂量这两句话我们可以，因为我们考的都是中国人。明明知道看了就错了错了，你还不敢说，你还不敢拉他，是不是我的对着了吗？
	那好，你的对就对。因为我们在这个地方，大家千万这么千里万里费尽心血来，是不是我当个2个小时问题不大，要解决很多多的问题，是不是一个人要几十岁的，从东北这么大远路来了就是为了健康，再躲着就是为了想逃脱生死。刚才我又说了，80岁就终老，就能成度120岁，还可以患老返童。那你这都不讲祖师爷的话，他不会说信佛信教的。到今天为止，我们的大道基本上算消灭的基本上算没有了。我们就今天跟大家见面，也都感谢黄江同志从把这个大道从海底拉上来。
	请问第二，才真正的达到见了日月亮才有了今天。有，对。因为这个事情我知道的，我说我不知道的，我不敢乱讲。你多讲一句，你要知道害死了多少多人。中国人上边有我的父母，下边有我的兄弟姐妹，我还是要都是中国人，我们都是一个天地的父母，一个日月照亮的兄弟姐妹。是不是？
	我今天所说的都是我的实际经过，不经过实际我也不敢解释。那么千劫难逢，守着意识发挥，展望续租行。我们现在这个大道续租在社会上传播了30年，交给他的徒弟，他的徒弟又创了几十年，走回了失败，走回了失踪。
	这个太乙清王宗旨是从什么时候？从清朝康熙手里李祖业亲自奉旨下来，在康熙传导原来是叫太医宗旨，后来立足下来创造又想了个简化两个字，他说的这个金华两个字直接说明我们生的时候这两个东西，这是两个金刚，这是两个生的，是先天的肩刀，后天的肩当是从后天教授练精化气，实际上练经还经练阴经跟阳经。眼窍穴藏的有先天的真气，眼睛一合到一起，他就要左拐，左拐他就要动，他一动他发出来，这个警人容易烧，容易作怪，往上通肾脏，肾脏在一同，心脏也知道，天上就知道了，天上的也知道，或者下面有争议就把它收回来了。不经过这些东西，然后山东人故穷下等人生命就在这里。
	下等人一得到这个东西，他必然要去找男男的找女的，女的找男的这是必然的社会上的事情？上等人你要把他手练出来，你不练，那好多人我不练，我不上，你不上这么东西，一掌扇到外边，你一天一天的阳寿也是伤，也是照样的伤，所以他一定要把它收回来练练在哪里？他们现在你要从下面的练镜换远镜，练元镜换元气，练元气，重新打金刚炼成，你活个300年、500年、1800年都活着走了。但你不好说坏应当最容易坏。那么不要知道坏从应当再转一个第二个阶层练成倒台。练成倒台以后那就不会生锈了。
	但你还要练神，倒台还要练成神，两肾还虚，到那时候才能能沸腾变化，光有倒塌不能沸腾，当你在社会上能过年代，不会再死了，这是第二层。第三层要量身换虚。但我说这一个我们是最最高尚的医生。刚才我们跟你为什么要讲那个天气将那个河图落实，我们先从生死上下功夫，老军也就在这住着。
	我们为什么要感谢徐总？徐总这一句话说的正确，在人伦日用间立定脚跟方可修正五行。在人伦日用间立定脚跟脚跟扎稳当不要动方可修正五行。我就从到这个力度我才感谢徐总，人伦是融洽，我想用是用不是用两个眼睛，就是用心脏，结果他们给我拿一个蚂蚁像素，还是在两个眼睛上。他是在这个地方下功夫。他说第二就是说在这个天线的位置给你制定了，然后再细微开说太乙这无上之位，那是太乙，是最高无上的感觉。感觉甚多增加有味而且无味。依照知如知知我厂宗旨肢体性格不落地的方面，那么他这就是说的感觉多的很，就从有味而从无味，这是从有到无，无中生有，有中转无。
	因为你要最高微妙精华极光，他说的这个精华就是这个光那个光，你再看上面是个火字，下边打个吉字，这个人都不认得这个字。我跟他们讲过，这个火光不离火光，没有火不生光。写这个光字就认得了。
	那个光字中间一照，两边两点，中间那么两点下边一照，那是什么意思？那是一个顶往上的一个顶顶两边倒坐天门吗？那是个丁火，两边是亮点。我为什么跟大家讲那个火？徐总就说我们在人生日中间，在这两个的眼睛的中间一定做根方，我修正五行，我把这个事情给大家解释明白。
	简化移民于管子，最便宜的这个瓜子没人说，最秘密的就是个光子在内是先天太乙之真气，谁想强第一位。那么这一个东西就是水中间又叫水中强人量就是强攻前后就是营养，就是日月，就是生命，就是生活期。大家就要记住这个话，刚才我就说的，这个光什么时候有黄江同志能办，清江主任注解23章，我完全讲的明明白白。要不到时候太乙清华总之十三章完全讲清楚了，再把这个报告打出去。你不用找我，你从找这个书上找他这一个讲法。情景中主角23章都讲了这句话，总值20 13章，完全讲明白了。
	For one虽然说是我讲的，我把稻子业的事情，你说的，你说出来，我再讲出来，我就说感谢天地。七八十年不明白的东西，在两个月以前听不明白的。我就跟大家说，反正你们每天看书，先把书放着，把手洗一洗，自己稍微小，你把它做到稳稳当当的，你不要在头上腿上放着，不要放到腿上上边。有老君也得想，有女子也得想，有邻国也得想，为什么我说放这三个小任何人的经济超不过罗军的立足业，事实都在社会上的。林主业，不管你男的女的，只要有一心向道，有一分的道心，他有三分的保护你有三分的道心他立即保护。所以你看书你就认为你是安安静静，你慢慢的看你脑子里头背后会有人给你指挥。因为我把这个两本书讲的清清楚楚。
	为什么我说现在全国这么多人，到处多天地尽量一起开，就在目前五万多斤的那无数，只要你大家认为这个数是正确的。长到不说瞎话，我知道我说我不知道不说，但我说的是老军爷，老祖师也说明白这东西，他不敢提名他。就比如这个金华简化就广简化就是火一年一日，怎样支气？就是水中间指着一位资源回光职工全容一方。人生从生到死都是往外看，没有人往内看的。这一句话说的清楚，往外看为利，往内看为看看一交构就是一周听，阴阳一交换就是一个周天。在什么地方？
	在天心，天心就是玉露也是他，金顶也是他有天就有地，有地就有天，有看就有利，有利就有看。那么你还上哪里找？反正我不认为给大家在这个书上体现时间太短，你也只要你好好理解，不要乱跑，就在前先下工。
	你跑来跑去，你跑到哪儿，老天也没有路。你说上到36天以上，他就这是36天的主任。你想到北京，他就是北京一个主人。你想到西天极乐国，他是基罗国的王子。营销到上哪走，老军也没路，走无路之路。那么我们修有一个方向，有一个路，你跟着老天爷，你听他的指挥，他会带把你带到最你理想的位置上，不要乱动。
	强行柱香天行天心，今日月中。人要想打坐就在天心住下，天星在日月中。刚才不是说日月都知道了吗？日月是天地的灵魂。在这个日月的中间。黄中华。
	日月中，黄庭经说的，我们大家有一个黄帝内经黄帝外经经，春天出债可之上，寸田尺宅可治生。他这里要吃这面也吃这就是说这个面，吃这面也面上，寸土非甜心如何？就是说七尺之身不如一尺之面，一尺之面不如三寸地，三寸皮不如一寸心。他指挥这个天心，天心就住在日月之中间。那么春天吃什么可以治出能治病的生死？这倒是说这两句就是指挥你这个天心的位置，天线位置就知道左边为日，右边为月。
	在这个日月的中间，也就是天地的中间，非天心而合，不是天心是什么？方寸中具有日落小台之盛，于京丹丘之气。那么这一个说的这个位置就是元始天尊住的御景山，住在御景山，在玉景山，这天上的高仙讲经说法就在这个地方。已经胆小之气乃至虚之灵之神所主，最虚、最灵敏、最巧妙、能变化的这个人在这块住着的。
	儒教说徐忠昆山人，把他这个地方叫西中。实际上说灵台，道家说什么？道家说主图是我们祖先的土地，又叫皇庭，也叫玄关，也叫先天桥。他把这一个地方说了四个地，四个位置，叫祖先的土地，又叫黄天宫，又叫玄关，又叫先天桥。说四个位置，张子阳在这说了170几个样子，南极先翁就批评了张子影，说你说了这么多，群众哪能知道你这么多的位置，你说的位置太多了，太复杂。说那就像我们班张子阳批评那一种，你说的位置太多了，所以人没办法享受。咸甜咸就如折射一般，这个天星这个位置就像我们住这个辐射，住这个折射一般，光那是主任务，我们这个光就是这个公社的主任。
	最后讲到这个光上边，不过是光。你刚才不是说姓光吗？脸型也是他，练命也是他，采用也是他，成仙带道还是他。这是习总说的吗？这不是我说的吗？说明姓光，这个光就是月月就是心心就是广。心就是光光就是药，药就是心。
	你们要记住我们这一这个灵光里头采药也是他，脸型也是他，脸命也是他。你要把这个记清楚，为什么要支持这个，让大家求仙得道，你不要乱跑。可是在这个社会，我可以公布一下子，公布什么大家都来找我，我也不是什么，我不是平常这个人吗？
	我现在长处就是江西江苏南京茅山，千元管，那是我常住的地方，另外一个西安八仙湖是我创作的地方，另外一个宝鸡，刁伟珍生活在万圣宫生活住了60年的地方，那是我常住的地方。你们再找的话，不要乱跑，你跑来跑去把钱也花了，浪费了，你也找不着我。反正你这三个地方，你问他们都有电话，你不管问谁都可以。我现在跟大家宣布，你们来找我不要乱跑了，乱跑浪费钱，用力有钱那个没钱的人怎么办？上回一个人让人找我，手表也买了，书籍也买了，痛苦不痛苦？没吃的，没啥的，是吧？你不要乱跑，找我就在这三个地方，你打电话都可以问我现在跟大家宣布，我就是常住这三个地方，我哪里也不跑了。那么回光，但故意回光，周身之气结双朝只要你这个光一会光辉足球万盛，只要我们这个光回到原来的主桥，周身360神阴神全部都归你，不要乱跑。
	那么只要一回光，全身的气全部往上抄，为病毒利己，治愈中有万国，又说奴仆清明奴主人清明，奴仆自然奉命，各司其职，族自治区辉煌便是无上妙觉光，移动而难定。我们都是也打坐，那个无双的头绪都撞上来了，可是你要保护你的正黄，不管他千言万语都撞上来了，你不理他，变得好的，让你爱，变得不好的吓你，你不管他什么想你别大说大哭，你知道是个假的。你把你的心稳定，你把你的光掌握好，那这个光一点一点会打，一打就把这一切的东西全部杀掉，杀掉以后就是你这个亮光，那个光就像一个玻璃一样都被刷掉。那么这个女的可能带一种紫色、黄色，那个光是你的正光，你保护你的正光不动，那个正光里头杂光事情多，你保持你的正光，直接盯着他不动，他一点点点其他地方，你越近这个光越大光越大被这个炸光完全除掉。光是你的近光，但你的静光敬酒你不知道自己在哪里。
	如果外边要来个人，你那个广场就发现没有，就像看电视一样，那电视里头一个什么东西都出来了，他出来个什么人，你知道什么人哪一天要来，你提前知道，甚至于早知三天时，富贵万万年。那么你提前的事情你提前都知道，也不至于伤害。因为然后问我你知道吗？那多少知道一点，那个时候练功有正确的，三年以后要出现什么东西提前都知道，为什么呢？有经验吗？那现在的现在不行了，为什么？你不是说打坐练功，我们连命都护不住，你还能练功吗？你考虑考虑。
	今天跟大家说，因为我这三个东西我拖不出去，我心里放不下。因为有有一回喝一点，谁中了毒了，土的要死。我说我死了怎么办呢？我这些东西怎么办？我死了以后，我不能跑到地府里给鬼看病去吗？
	我学了这几十年的东西，这么好的东西没有托出去，我这个单方你们谁拿着谁会看病，这是最要紧的。你把王清仁的引领改错再买一本，你有了这两本书的话，超过你30年的学习，为什么？那都是经验的良方，100个能治好，六七十这就是不行。另外如果达到，我17岁出家了，光听老人说，光听这个经验，我也多少知道一点。所以我把这个东西也要拖出去。
	这个八部金刚是从我手里，在广播到社会上，因为我们大家都好多人不知道，现在群众都知道了。不管你几十年的病，连不上三个月就好吗？这都是实验的东西。你们回去你只管把这个八部金刚练一练，不管你有老人父母他有什么病，你叫他练练不上三个月自动的恢复，那能不能百分之百？那我不敢保险，反正最好要百分之七十八十以上都能挥霍。
	我尽量说的这个光易动而难定，会之即久，时光凝结，即是自然发生。你这个广东会的成员就是不动他自然而然接，他自然而然冲动。很多人都说练功，我问你多少人，大部分都是这样。不要说你们，连我们道家也是这个样子。
	设定上我一手丹田用这气那气这样的气那样子气就是说赶起，有专心，肝气出心转心脏，心脏转脾脏这样转那样的软，那你怎么转？不，你在地狱里找到终究是地狱的，你在天上下功夫，你不着陆就是天上的主。反正总的来说，我跟大家说，只要你练治国必改，就怕我练的好着的那你就练你的好的，我说的是我的事情，你练的是你的事情，练好练坏最后就知道了。最后你聊到了尾的时候，看你怎么走成天大道走你没走以前你都知道什么时候我要走了，怎么走，跟你说话，我走了，老子还没说完，切不断了。你要是这样子做，那么走和走不同。
	现眼镜所谓买车，催生刺眼进化及简单生命变化，过失于心这个行。是道行一道行观天行。刚才是指挥的天心，指挥的那个位置，指挥的那个地方，你不要离开那个地方。现在是以道行观天星，就是不动就说不懂自然节拍，自然冲动，大道出于自然。现在我跟大家说的，如果黄江同志听不着，又被这计划总值变那么青静静在这两本书公开的宣读，你只要能听见，你就看书吧。你看哪一个书你都懂，都明白。净化及本当生命变化可是于行，此中妙绝虽不长好明。然而生活全要聪明又需沉静，非常聪明人行不得，飞机沉静人舍不得。
	那么你在这练这个的时候，你先乱先弹着弹，那你不要练，你一亮就走火入魔，叫你心静。你心不静，你一量就容易出血。因为你本身削弱的那个眼神当家，你的元神不当家的，那么自然而然有时候眼神他要静，因为眼神背后是元神，元神的前边就是眼神，一转眼就是人生，一转眼就是养生，养生一当家，他是乱想，他不爱动，他最喜欢快乐。这个天经地义就给大家直接指挥天心，天心就在两个目的中间，就在比例上边这上边直接收抬息，就是刚才跟大家说抬息，反正前后左右都不要离开泰西不要离开中间。两个目光是从中间慢慢就像一个点，把这一个点那一个点，我从这个点里基本上下功夫，这两个光自然会来。今天我就讲到这里，想给大家智慧天心，智慧生死的道路。我讲到这儿要求大家说多提一些？
	休息几分钟我们挺累了。
	对，那么我们就休息了，再见。
	休息十分钟。
	不要不要上厕所。
	要不上厕所。
	那你看吧，让大家多提些问题。
	他们有新的一些问题，我整理一下给你。
	整理对，拿这个对，拿个写大一点，写大一点，我看到他们提的什么问题。
	先来一个简单的问题。
	赶紧说吧。
	说练完八部金刚以后还可以站桩吗？
	可以，站桩有一个问题，酒醒酒动就走上京，久立上谷，久坐上雪，久睡上麦。这站桩你站到那会儿，我们就说你站到那做什么？报元守一是不是？
	这都是古代的，在这个87年的气功强国图片光一个上海都有一百几十样的气功，这我都知道的。为什么我们在那个时候大家叫我出来，第一次叫就是在北海舰队副司令李司令，云南军区的李司令，北海舰队的余司令，他们都是气功协会的人。他就说你会不会气功？我说我不会气功，那你们到底会什么？就是在山东崂山下边有个大石头混元什么？有邱子业画的图，还有张三丰画的图。那一天是我在上班八点以后就到那个山上去了，一直都到下午四点才下来。那时候欠人外国38700把，我愁死了，在那样子连哭带磕头，一下子哭了十几个小时。
	下来就碰见他们，他说你这能不能给我们讲一讲这两边的讲的中间的中间能不能讲？我说中间的我一来不敢讲，二来我讲不了。中间这个图是混合土，那个中间的图就是今天的天性，讲日好讲讲也好讲。
	那么就是刚才你问的这个站桩，你问我行不行？那你要站你就站。我说的这个事情是我的理解。人家教站桩功的老师，他必然要说出来很多的好处。你站了多年来究竟站了出现什么东西，你问问你自己就对了。你问我这个话，我也不敢说。
	我不讨论站转好不好。对，就是可以站。还有人问这个玄关一窍在哪？这是在问银行号码密码一样的。
	这能说吗？怎么不能说？我跟你说的主图皇厅玄关先天桥，这不是跟你说明了吗？
	都是一个东西。
	那不就是开心，就是开心。我们坐台就在那儿，那就是天津，那就是祖祖祖先租的土地，老君爷就在这里，老君爷道传哭什么？古神不死是为选品，选品之门是为天地之根，万物之母。但这不是说里面说什么。
	这个没有认真听课说明。
	对。
	刚才天行一章全讲了。好，大家非常关心如何正确的打坐修行。道家和佛家的打坐有区别吗？
	没有区别，道家也是恋人性和命，佛教光练性不练名。那么夫妻两到最后，他为什么一化身又舍利子？他那个设计姿势就是后边的渣子，他把先天的原物都提走了，他后天文章不练他不要。所以佛家又舍利子到家没有，我们连后天连先天一起练法，这个他练的是直接性，我们是连姓带命一起，这样就有这一点区别，别的没有什么区别。
	像释加夫，他直接提了天，特别天空，我们道家有三层有四层。那么你从下面开始练眼睛，转眼睛连元经转元气，量元气或心脏，这是从下周开始。还有一个中成忠诚，就是那一道冲脉跟带脉连着的。那个带脉就像一个口口，那个冲脉就是直接上一冲，中间上下去冲，从来就是一个种这个蛋白在这个周围春麦从下缘开始，从中间背后有主门，前面有人脉，中间有中门，这三道门那是我们修的，人的话必然要走。你俩后天要经过人都从这个地方开始，我们下层、中层、上层就是泥丸工在凝望下手是上中国，但我们在潜心下手是最上一层，就是这种分片的。辅导没有分别。
	他们就想知道打坐到底怎么打坐，是左脚放在上面还是右脚放在上面，有没有什么规矩，有什么注意事项？
	附教这将就天，两个脚都在上面盘着。那么我们说一句，如果判欠款能成仙能成负，我不怕老了我就把腿判断，我也怕因为判断我能成富，那么你把腿盘的从中长，气血不通，那你盘他有啥用？另外我们道家真正的打造不讲究判我这样的也可以吗？咱们按照我想判也好，不判也好，我想做也好，打错没有方式。学校有三个等级，第一个折神污水，那么一个手我把耳朵露开，一个手攥住转到这个字上，转接时腿张开，两个腿伸直。年轻人要这样的睡午睡，保持你的经不变，甚至于有做梦一惊，你能保持那个问题半文半武，那么一个腿蜷过来，这么是趁着一个半文半武，这是中年人。
	一条直的老年人。
	把两个腿翘过来，两个手不住，这一个手搭到肚脐盖上行如风，站如松，坐如钟，睡如弓，睡觉就像一个弓。这么两个手机打出这么一串，就像一个红线。我们睡觉有三个办法，打坐没有兴趣。那么你跟我在一起，你做上一年我不叫你知道我咋做，你更不知道你坐我睡。你做到最后什么结果？有些人我睡着我睡着我可没睡，我都当看你做什么用事，是不是打坐没有形式，怎么舒服怎么自然，要道德自然，不是叫你人大作好多人问我这样能做，那样能用，呼吸你一开口就知道你错了。不是叫你人大多是叫你的原声不动，只要你的原声不离身，这样称呼言不关5，耳不听，口不言语，自成声。闭关闭谁要就是闭着这三关，没有必要的，打错没有方式。
	政法不叫你这个正法，是叫你元神大作，只要你的元神昼夜不立，你再大的年老不要300天，你的精神马上转过来。比如说你们年轻有志向，有志向有恒心，最慢是五年，再快三年，再快到一年可以成功。到底哪个对哪个不对？那么0.33元毛一念成道，大毛一年半成的，那么老二是种庄稼，老大老三都走了，我要这个东西干什么？三毛要在四年以内，弟兄三个都冲到了。我刚才说的这个话，比方说要有实践论，那就是我的世界。我练的还不到6个月，超过他们30年了，那时候才17岁出家，18岁才穿的。
	因为你打坐不是叫你把一切的东西都放下，先让我关爱吗？心脏心中不存一丝头，你存一点儿都不行。那么一一分阴气不足，不能从相得到一分，阳气不足不能失，只要有一分的阳气人不能死。那么你有一分的阴气没练完，你不能从天带道，非把它阴气2万，春阳之气在重阳。
	对，师傅其实很强调的这个讲的是很重要的一点。
	答错CB. 
	就是当时我们在山里头的时候，李鑫老师就问，被我逼着说你要去问你问题，我好拍电视。李欣老师通过那个想出一个问题，师傅怎么打坐被一顿臭骂。如果大家想看那个怎么打坐的，这个在视频的在我的空间的视频和里打坐，是你的元神在打斗，不是你的肉体。师傅有一个问女性修道有什么注意事项是吗？女性女女女子女子修道有什么要注意的，是不是也不可以做？是不是不适合一手下当前。
	刚才我就说了，前面也讲了，达到部分男女，男女虽有别生气我而已，都是两人生活情立刻升起，都是骗人的。大多妇女有分裂。Now, her friend here, 男子天天到，女子越越来，男的什么时候一天能来个五六回六七回？那么你就小心了，你的气快满了，他一天拿着一天要来几回。一会儿你清气满的话，他要不了2个小时，他又来了，要不了就是一天要来个六七回，七八回的话，你小心大约快冲关了。
	大学村官怎么办？小着伤命，小着伤，胆大着伤命，那是最要紧的，必然要经过师傅跟你说。你们大家想一想，三人不问道吗？这么多的人，必然还有你这个事情不敢明说，不敢在大会上明说。张子阳说的太明白了，钱发到34岁吗？我就看着他那心里有些害怕，反正我说的这这都是书上刀子也说的，他不敢说明。你说个天，他说个地，你说我这，他说我那我咱们几个人的堆到一块儿，那不就明白了吗？是不是我们把这个数都对到一块了，所以把这个大道基本上算说明白了。
	以后那条黄还有一个最标准的跟大家公布，就是我解释的清静静，太乙计划动植这两本我完全说了八天，把晚上把这个东西说的很详细。你只要听过这个博客的话，你人人都会看一看书都懂，不管你看哪个书，一看就懂。他说的不对，你就知道不对，不管对也好，不对也好，对不生病。你的不对，比如我说的对，对你的心不重。达到诡异什么心中就当心学即会。旁边那么3600泡沫，泡沫你都人家的心正，他道传的不是正道。但他的心中天有智慧，他本身上的元神会给他智慧，你要也是照样的重道。大妈我跟你说这是正道，大妈你的心血你必然要走到邪路上，那不是我跟你说的，天不容。
	女子修道，有个分别啊哈月月来，连来带的一般的就是最多是七天，这是最标准，就是五天。前两天往上冲，第三天最后的下半天，他往下溜，往下走，先朝两个乳房，现在他们想左转36，右转24。肉的奶头，那我们男的有什么用？用奶头左转36是从4到4，六个时针跑过膜，不用和周转五个时针。上者为阳阳者用6，软者用9四九三十六一个时辰36，那么五个时辰180，那么下降有5到还六个时辰出有不用，他就说五个，五个指标四六二十四，一个时辰24，五个时针120，120对，180 300。丢下65天，就是在这个毛油沐浴不计数。对，够365天是这样子的，不是叫你说，也不是要你转一周天，刚刚是360，那是是个雨季，是个避雨，而不是那样子。你俩妇女到最后的那一天，第三天跑过12，不用去过45。第二步用，第四第五步用，第四第五再用。
	那个那个药已经老了，上单老了不接单，就在这个地上通过127645，就在第三天最后的半天。这么你下功夫，前来两三天，你该睡该做，你该不要动。因为你等他这个药老你再下功夫，小功夫跟男的一样，你只要从这块一进。虎向头龙向尾，我们那里没一动，等那个老虎出来动动了大叫三声。那个时候你下广播，它一热你就敢下广播，在静在天心里头，它从天心里洞里吗？你在天空里一静，他就跟海水呼呼叫着往上跑，是不是水？我在这个里头也做了四句顺口溜，朝朝暮暮白云飞，须到天涯谁作题。
	若人识破风云里，五灵光中好作鬼。50是正义，在这个光何时不离光，在这个光里头自然把它锁锁住，以说出自然界牌。这帮妇女跟男的就这一点区别，别的没有什么区别，都是这样的神奇。
	对这个人说，请师傅喝一口水。
	不是。
	请问道长，神气精就精气神，鬼魂魄有什么区别？就是。
	自己的鬼魂是下院，是引起身体经，是从眼睛里头提出来，从五脏里头提出来最高的东西。这一句话在这第二篇里头的原生师生在那个里头的人一生精华商住于目，人最高的精华都在两个眼睛上面，你还上哪里找？你在校园里练的晚餐的时候都是排烟之气，都是五脏的气，这就分别就很大了。是不是？
	你练好了不生病，练不好最后也是很难说。你在地狱里头找路，你终究是地狱的路。找不着天长的路，要从天上下功夫，不着路就是天上的路。不过说你走到这个正路上要有根据的。你要坐飞机往北京2个小时到了，再不上坐火车有七八个小时到了。那么你坐汽车又慢，你地下走更慢。什么到北京你地下走得一两个月，是不是？这就是你走到正路上，只要不退休，早到也到，晚到也到，终究不理你那个地方终究能走到两后天好了还能长远不好，那就是自找死路，那是一点儿都不假，就是这种分裂的分裂就这种分裂。
	的就是说我练功的感觉腹部有气在在转，肚子里眼前有光，后面应该怎么练？
	什么意思？
	说他练功的时候，腹部有气在转，眼前有光，他后面怎么办？
	那时候你量的你在肚子里头，我有两个学生常常的就这样子说，就是连那个王丽萍那一一套套是怎么好。他说我始终也不回答我笑，我说师傅光笑，那可不是你说的好吗？那你就慢慢的在肚子里头转就对了，转到最后就有这些东西给会给你回答，你能赚的。
	不生病，那只是你的福生出来的病，你再看是不是？为什么现在病这么多？我在海南一个每一个月差不多都要来一个两个来问我。有的人你交给他八块钱，那量了一个月2个月，他这个病好了，有的变不好，这些事情反正你们不管怎么的。
	我今天说的，你知道这个路走错了错了改吗？错了不怕改吗？天不杀回国人，我以前我杀人放火，我现在改过了，天不上回国人，但我路走错了，你给你不给那是你的事。我今天你们来听我为什么你们来找我，这么几千里路上万里路你来找我，为什么？那我就是跟你说的，真的，我们是我从17岁到现在没有感冒过，我的徒弟跟着我多年，你问他我感冒过没有，那行，你再要问了。
	我知道这个是谁写的六七个问题，请你自己一个问题再重新传上来好吗？写太多了，而且这问题他就睡了。还有人说，传言尽信书不如无书，任何典籍主用出错。如何分辨？学习各块点击，这不就是老道长做的事情，那就是因为怕你出错了，他替你整理过。他说很多书都讲的不对，也有可能不对。那到底是怎么看，怎么分辨哪一本书说的是对的？
	刚才我说的这个书不是书上不对，你没看清楚。但要是我是个大师，我是个气功，我写出来的文章怎么写的？到账上编一片刀，早上弄几片，自己或者打着多少有点知觉，对不对的那就看他们来了，为什么打坐？
	我到北京一个国务院的一个主任问我，他说长到长，你说有事没事？他问我两回，我没答复。中央道观的一个我们办公室的主任，这是周周主任在我们道观的门口，我说你问我有事没事，我第一个我说有神，第二个我说绝对优势的，第三个肯定不宜优胜。他说你说这三个有神什么意思？我本人出家，我就是修神仙的，我要说没事，你出家干什么？这是人性往往本身上的问题。
	第二个，我是在北京白云观，你问我有时白云关是邱子叶开的，白云观是我们宗教活动场所，我可以说有事。那你明天叫我到大会堂那开会有没有？我也是说的两口之家。第三个说绝对不易出租，是元朝人在哪住？向上脚下有这个人是他创立龙门。我是邱主爷的后代，我要说没事，那不是消灭我的乡镇吗？他就说你真能听我问过你们好多人都是讲的马列主义，我要跟你讲，马列主义讲三天也讲不完，你跟我讲马列主义是不是就离开本职。另外一个是就是他本人问我，他说你们打坐与害病有关，没关我半天了，我说你问这啥意思？
	就是我们陈永，你们会长，他也无所不在的。我还举手选举和选举他。他说陈晶晶就是戴的外甥，他爱人还是得的外症。他就问他，那你们练功，你这害病，他说练功与害病无关。这一句话说的，他问我，我说我师父说过，得到的同志不及岁月，道能取病，能延年长寿，道不能取病，不能延年长寿，怎么能修成大道？我就给他回答的是这个意思，是不是刀绝对能吃病，有病打针吃药不能问头上有刀本身就没懂这个话。我跟中央好多领导都说过，你不管他是气功，那时候是天上的神仙，他就是祸福也好或圣贤也好，你发现他打针吃药不能问他没有功夫，有些人讲道讲的远的很，我就想拜他为师，那么本身病的起不来，我连听都没做了。
	十分钟，不到10分钟我就走了，我不听你的话，不管你谁，我说的是实话。考研人，真的，你内容看不着，那外形你看过了吗？如果我走着，这两个人擦着好像走不动，医生的病身上负重，你不能玩六斗。那么有道的人哪能是这个样子吗？道不起病就是假的。默克人可以说一句话，道能起病，不能起病。你这个道不真不能延年吗？
	非常有信心。下面有人问修行的时候会出现书里面的或者师傅说的各种感觉的景象，如何看待？这个到底是真的还是假？其实大家是会有说过，他找就是他打坐修行的时候会发现很多很多奇怪的现象。我说这个现象是真的还是假的？
	发现一切的现象，这就是你打坐的那里边360英寸，他给你变这变那变那变这变的多的很。我刚才都说了，你打着直接盯住你的眼光，星光不要动，自然而然就把它消灭了，那是引起潮流的。别人没有什么，他再害怕，你知道他是个假的，你难道我都经过吗？楼观台说告状蛇会告状吗？是一个蛇被一个出家人咬住了，那么这个直客就说，你们随便咬人了，不要你们了，你们期待就这么一句话叫说契丹走。
	第二天那个事多的很，爬到周至县大堂上吗？那么大堂里乡乡天老爷说什么意思？赶快骑马到6光台说问问，别出出开清了，这开一看都是说一个蛇咬人的，这个蛇只有尾巴有尖，卢冠泰的蛇没有尾巴是齐的。两个蛇被一个蛇咬住咬死，回到大堂。
	6万台的需要告状吗？就这么，是不是他不管编什么，我心里说这个我一想到就我在这是好几个大蛇在太空里。我心里说你可不敢入到树林，让虎呼叫的跑到树林边了，看的清清楚楚。一棵大树在洞里头几天吃饭都是害怕。
	先生说这怎么办？心里说你能不能小？你说心里小能小不小，他忽变了一点点儿。我说既然你能变小，你不知道变一股清风飞走，一股清风吹走了，但你心一动它就要动。所以我们修道人心不敢动，你心一动那个牛不能活，你心里一动，你从那牛肉以后，那个那个牛当时就死。有了功夫千万你不要恨你恨谁谁不能活。大家要记住这个我们他不懂，你不要恨他。
	这个说十二经脉在身体的两侧循行十二经脉十二经脉在身体的两侧平行线路是否同时从同一个方向的十二经脉的身体走了，是不是可以同时走？十二经脉在身体就是他十二经脉在身体两侧的循行线路是不是同时无方向的，有没有交界？所有静脉的身体怎么走的。
	是不是这个意思？
	是不是同时同方向？
	这一个也问的正确，你们往往的行动这个气运动这个气那个气。我问你太阳从东出来，那么日出目前为中月落西下为有在这个昼夜十五六的时候，太阳从东边出来，月亮从西边落下，他是不是昼夜循环？另外当然29、30、初一没有月，没有月亮了，月日相和，那么和了以后又慢慢的离开昼夜循环，每一个月是昼夜是不停的，我们睡也好，坐也好，你的呼吸停止了吗？
	人一呼一吸，脉行三寸，一昼夜行一个周天。他这个门没法儿知识到什么，只是开天处事辟地。饮食万物发生在这个饮食中间，在3点到5点这个中间你下功夫，正是万物发展的时候，我们人生跟天地的日月行动一丝一毫都不差。
	你不要注重你的心，那么气昼夜是循环的，你要一控制，你的气血都不平衡了，你把它控了，不当家了，往往的人都是共和国，越用越长，起码不周六了吗？那么天的行动不是越循环，彼此以后也不动。那么睡也好，坐也好，你的呼吸并没停止。每次感动种在哪里？你只要掌握我的天心，天心就是天上的一个滋味，就是五毒的动物。那么五个星四个星为四大天，中间那个星星就是周围星，智慧星比斗木星小的多，动物星包括周围星以外，那是个斗魔。那么周天的气血如同周天的心情是一样。这么明白了吗？我们只要是饱受天心不动昼夜的精神循环，循环到这个时间，他自然而然的结果，你不要注意。
	最后一个问题最后问题写的我都没看懂。他说天有定数，是否能不能闻到，念到何处，能不能练成已经决定。然后一刀帮我翻译了一下，就是天命一定能否改变，就是说人的命都是定有定数的，是吧？我们练功能不能改变这个定数？
	对。
	的。
	我们不能改变的话，善难改性难移，要得一过性。除非是身家你修不成，身上也动不了手。这个手是活的，你做的好事多了能减收，你做的坏事多了能减少。大家知道。大汉是谁？大汉不大旱的是谁？知道吗？猛然间想不起来了，寒心吗？
	韩信张良知道韩信吗？
	是不是？韩信不是大汉的一个大帅吗？官风三齐王吗？他命的干活72 32岁死了，因为他手里有五个短寿的东西。唐朝的罗成也是干活72 32岁死的，转正40年。
	这个收获的，你做的好事多了能给你增寿，你做的坏事多了能减少。要一动手的话，除非修成神仙，我们现在就是下功夫，就想与阎王爷拼命的干，我们就跟他斗争，我们能斗争过他，我们就不是，我们斗争不过他，那我们的命只有他了。我们要不能一国兴，不能一国名的话，我们就不能成神仙。但能修成神仙就能一手一命，这个是很简单的，是不是？
	好，师傅，今天就到这里。
	好吧，谢谢大家。

（内容由AI生成）